Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
ruh alıcılarının ruhuna göre şekillenir.
Ruh alıcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh alıcılarıyla doğar
ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
O tarafa gitti!
Kaçırmayın!
Bu kovalamaca oyunu bitti!
Pes edin!
Kükreme!
Buraya!
Hadi, işte buradayım!
Burada! Burada!
Vay canına!
Birini hallettik!
Zabimaru!
Oh!
Şimdiden bitirmişsin bile?!
Tabii ki, Teğmen Abarai'nin
Zanpakuto'sundan beklenir.
Hadi canım.
Bu çocuk oyuncağıydı.
Değil mi, Maymun?
Doğru. Heyecanlanacak
bir şey yoktu…
– Ne?!
Bu iyi değil!
Onları kurtaralım!
Kurtulamıyorum!
– B-B-Bekle! Bekle!
Dağılın!
– Ah!
Senbonzakura!
İkiniz de gardınızı düşürdünüz.
Bugün hayatımızı
Senbonzakura'ya borçluyuz.
Kesinlikle…
Tabii ki, Kaptan Kuchiki'nin
Zanpakuto'sundan beklenir.
Sakin ve soğukkanlı.
Ve yetenekleri
tartışılmaz.
Şu bildiğinizden çok farklı.
Alçaklar… duyuyoruz, biliyorsunuz!
Gidip onlara biraz ders vereceğim.
Boş ver.
Acele et ve şu özür mektuplarını bitir!
Neden bunları yazmak zorundayız ki?!
Evet! Neden?!
Kesin!
O zaman sessiz ol ve kılıç formunda kal!
Burnunu her şeye sokunca işler karışıyor!
Kılıç formunda kalmak sıkıcı,
artık somut forma bürünebildiğimize göre!
Ama düşmanı kaçırıyorsan ne anlamı var?!
Bizim suçumuz değil…
Dövüş tekniklerimizi ustamızdan alıyoruz.
Neden hep böyle bitiyor?
Yeter artık…
Gerçekten sinir bozucu,
hep Kaptan'ın Senbonzakura'sıyla kıyaslanmak.
Özür dilerim.
Nereye gidiyorsun?
Kılıç canavarına dönüşen kılıcı,
Araştırma ve Geliştirme Bölümü'ne götürüyorum.
Peki özür mektupların?
Bitirdim.
Bu ikisi hiç sevimli değil…
SİKTİR ET, SALAK
Lanet olası…!
Hey!
Kimse yok mu?
Belki dışarıdadırlar?
Öyle görünüyor…
Şimdi ne olacak?
Sonra mı denesek?
Çok zahmetli…
Tamam!
İçerdeyiz!
Kahretsin!
Yılan!
Ne yapıyorsun, seni koca kıçlı karı!
Kes sesini!
Şikayet etmeyi bırak ve çek!
Of ya…
Orada ne yapıyorsun?
Görmüyor musun? Kurtulamıyorum…
Ah ah ah…
Senbonzakura…
Biriyle savaşacaksanız,
bari kışlalarına gizlice girmeyin.
Bu kadar da düşmeyin.
Ne?
Kes şunu, Snake…
Peki sen burada ne yapıyorsun,
Senbonzakura?
Efendim, kılıç canavarını buraya
getirmemi söyledi.
Bize de aynısı söylendi.
Görünüşe göre bugün kimse yok.
Evet…
Hepsi deney yapmaya çıkmış gibi.
Oldukça cüretkarlar,
yeri koruyacak birini bile bırakmamışlar.
Bir dakika…
Sen nasıl girdin, Senbonzakura?
Ön kapıdan girdim.
Sen de bir davetsiz misafirsin!
Geri dönmek zaman kaybı olur.
Hadi gidelim!
– Hey…
Sana da çocuk gibi gelmiyor mu?
Görünüşe göre Soul Reaper'lar
onun gerçek doğasını bilmiyor.
Burası ürkütücü!
Tam bir çocuk gibisin. Acınası.
Oh, bu boş.
Bunu nasıl kullanacağını biliyorsun, Maymun?
Renji ile defalarca buraya geldim.
İzleyip öğrendim.
İçeri girdi!
Senbonzakura…
Ne yapıyorsun?
Beni korkutma.
Düşürmeme sebep oldun.
Oynayıp durursan başımız belaya girer…
– Ne oluyor?!
Kahretsin!
Az önce ne oldu?
Acil durum bariyer duvarları
bizi içeri hapsetti!
Ne yapacağız şimdi?!
Sakin ol…
Dağılın!
– B-Bir dakika!
Oldukça sağlam…
– Öyleyse…
– "Öyleyse" deme!
Bir şey yapma artık!
Neredeyse yılan sashimi oluyordum.
Bu duvarlar güçlendirilmiş
şiddetli kılıç canavarlarının
kaçmasını engellemek için.
Doğru! Doğru!
Yani bu kadar mı?
Ha?
Sinir bozucu birisin.
Peki sen ne yapmamızı öneriyorsun?
Tek yapabileceğimiz,
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'ndan
insanların dönmesini beklemek.
Ah, anlıyorum…
O zaman başka çaremiz yok.
Daha değil mi?
– Ha?!
Hâlâ bekletiyorlar bizi?
Hey, ne yapıyorsun…
Daha fazla bekleyemem!
– Bir dakika!
Zihnimde 10'a kadar saydım bile.
Banyoda değilsin!
Bırak beni!
Sadece sakin ol!
– Sen…
Ashisogijizo!
Yani sen burayı beklemek için mi kaldın?
Kurtulduk!
Çıkar bizi buradan!
Ha?
Görünüşe göre sesimiz ona ulaşmıyor.
Şuraya bak!
Anlamıyor musun?
Anladı!
Güzel!
Ne oluyor… hey!
Geri döndü…
Onu öldüreceğim!
Kes şunu!
Bırakın beni, ikiniz de!
Onu şimdi öldüreceğim!
Ne bekliyordun ki?
Ashisogijizo ile uğraşıyoruz.
Kes şunu!
– Dur!
– Lanetle onu!
Tamam, Ashisogijizo…
Düğmeye bas!
Çabuk ol, bas şunu!
Ne?!
Neden kaçıyorsun?
Bilerek mi kırdın?
Sebebi, öldürme niyeti
yayman!
Şimdi ne yapacağız?
Kumanda bozuldu…
Araştırma ve Geliştirme
Bölümü’ndekilerin
dönmesini beklemek
zorundayız…
Dedim ya—
daha fazla bekleyemem!
Bankai!
Dur!
Eğil!
Çocuk oyuncağı.
– Kes şunu!
Bunu niye yaptın?!
Asıl biz sana soruyoruz!
Her şeyi yıkmak
bizi bir yere götürmez!
Kaçmak için.
Yapılması gerekiyordu.
İşi abarttın!
O da ne?
Savunma mekanizması
devreye girdi.
Bu kötü!
Yine içeride kilitli kalacağız!
Hadi buradan gidelim!
Senbonzakura…
çıkış bu tarafta mı?
Bilmiyorum.
O zaman neden önde koşuyorsun?!
Sadece efendimin peşinden koşacağımı mı sanıyorsun?
Aptal gururun yüzünden öne fırlama!
Boş ver. Beni takip et!
Yakalayacak!
Oraya koş!
Ah…
İyi misin?
Evet…
Ha?
Senin… masken…
Yine mi?
Neyse.
Bu yedek maskeyi nereden buldun?!
Yeniden canlandım.
Peki, neredeyiz?
Kontrol odası gibi görünüyor.
Harika.
Alarmı hemen kapatacağım.
Bu da ne böyle?!
Olamaz…
Bu, Seireitei'nin her santimini izlemek için mi kurulmuş?!
Neden böyle bir şey var?!
Herkesin özel hayatını görebilmek iğrenç!
Ha?
Sıcak!
Ne?
Ne yapıyorsun?!
Birinin özel hayatına bakmamalısın.
Boş ver. Kontrollere dokunma!
Neler oluyor?
Kışlaların çoğu,
Araştırma ve Geliştirme Departmanı tarafından inşa edilmiş.
Görünüşe göre buradan uzaktan kontrol edebiliyorlar.
O zaman dikkatli olmalıyız.
Kahretsin…
Neden kapanmıyor?
Dur dedik!
Bırak beni!
Seireitei…
Buna ne yapacaksın?!
Olan olmuş bir şey için üzülmenin anlamı yok.
Bu hiçbir işe yaramaz!
Neyse, sen de benimle olduğuna göre sen de suçlusun.
Neden biz!
Müşterek sorumluluk.
– Eğer böyle düşünüyorsan, o zaman sen
– Ne?
– önce bizden özür dilemelisin!
– Maymun!
Maymun, Maymun, Maymun!
– Bu iyi değil… Ne yapacağız?
– Ne oldu şimdi, Yılan?
Sanırım ona yaptıklarımız yüzünden bize kızgın!
Bir şey yap, Maymun!
İmkansızı isteme!
– Senbonzakura…
Pekala…
Meydan okumanı kabul ediyorum!
– Nasıl olur da yaşananları
– böyle yorumlarsın?
Bankai!
Dağıl!
Ah, ah, ah!
Sizi piçler!
Durmanın anlamını anlamıyor musunuz?!
Bankai!
Hikotsu Taiho!
Az önce ne oldu böyle?!
Ah, ah…
Dünya dönüyor…
Neden hiç uyarmadan böyle bir şey yaptın?!
Bu çok tehlikeli.
– Bak sen de ne diyorsun!
Hey!
– Renji!
Bekle, bekle, bekle…
Siz de kimsiniz?!
Bunun sebebinin siz olduğunuzu biliyoruz!
Bütün bu bölgeyi mahvettiniz!
– Neden her seferinde
– böyle bitiyor?!
– Tek yaptığımız bu adamın
– öfkesine maruz kalmak!
Bu iddiaları neye dayanarak yapıyorsunuz?
Bütün bunlar kumandayla oynadığında başladı
ve bizi buraya hapsettin!
Kumandayı kırıp bizi içeri kapatan Ashisogijizo'ydu.
Ha?
Ama kontrol odasında ortalığı karıştıran sensin
ve Seireitei'de korkunç hasara yol açtın!
Gizlice Seireitei'deki insanları gözetlemek gibi
ahlaksızca bir eylemde bulunan Araştırma ve Geliştirme Departmanı'ydı.
Ha?
– Ne?
– Ama Bankai'yi savurganca
– kullanıp laboratuvarı
– yerle bir eden sensin!
– Ne?
Bütün laboratuvarı havaya uçuran sizdiniz.
Bir dakika.
Önce Senbonzakura ön kapıyı kırdı ve…
Ama, ama onu havaya uçuran bizdik, ve…
Yeter artık!
Hadi!
Şu özür mektuplarını yazın!
Neden sadece biz yazmak zorundayız?!
Hiç adil değil!
Hey, hey…
Daha yapacak çok işiniz var.
Yıktığınız binaları da tamir etmeniz gerekecek.
Ne?!
Bitkinim…
Boş ver.
Çabuk olun şu işi!
Senbonzakura'nın bu kadar sabırsız olduğunu bilmiyordum…
Ve etrafındakilere hiç aldırış etmiyor.
Sahibinden çok farklı…
Hayır…
Bence bu, Kaptan Kuchiki'nin gerçek doğasına oldukça yakın.
Amacına ulaşmak için her şeyi yapabilmesi gibi.
Düşününce…
Byakuya çocukken de sabırsızmış.
Çok kibirliymiş…
Çok yaramazmış…
G-Gerçekten mi?
Rapor veriyorum!
Seireitei'de yeni bir kılıç canavarı
ortaya çıktı!
6. Takım'dan Senbonzakura'nın
liderliğindeki bir ekip
onu etkisiz hale getirmek için yola çıktı!
Bu iyi değil!
Eğer tek başına giderse,
zarar çok büyük olacak!
Biz de gidiyoruz!
Tamam, Maymun!
Hey! Durun!
Görünüşe göre Senbonzakura'nın
koruyucuları olmuşlar.
Acı çekecekler.
Şimdi, Araştırma ve Geliştirme
Bölümü'nün bizi gözetlemesi
konusuna gelirsek…
Sanırım bu konuyu unutabiliriz.
Görünüşe göre tüm veriler
yok edilmiş.
Hesabı kapatalım.
Bu da ne böyle?!
Ben yokken burada
ne cehennem oldu?!
Teğmen Abarai, bu tamiratları
bugün bitirmeniz gerekiyor.
Ama… bu çok fazla!
Casus kamera sisteminin yedeklerini
almadığımızı mı sandınız?
Ne?!
Utanç verici anlarınızı tüm ülkeye
ifşa edeceğiz.
Tamiratları bugün bitireceğim!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
KALAMAR KILİÇ CANAVARI
Kahretsin…
Ne güçlü bir kılıç canavarı!
Beklettiğim için özür dilerim,
millet!
Artık burada olduğuma göre,
güvende hissedebilirsiniz!
Teşekkürler, Pelerinli Adam!
Harikaydın, Bay Centilmen!
Tamam! Bu büyük bir başarıydı!
Hayır. Kimse kim olduğunu anlamadı.
SON